### Документация

# Библиотека WizardIO для Unity Engine
Version 1.0
## Внимание
Текущая версия библиотеки не соответствует документации, поскольку не является стабильной!

Данная библиотека находится в стадии разработки. В случае если вы обнаружили ошибки в работе, просьба отправить отчет разработчикам

## Описание 
Главная задача, которую решает эта библиотека – упрощение ввода/вывода в файлы и интегрирование этой системы в Unity Engine. Все функции, их описание и примеры работы представлены ниже.

# Функции
## Wizard.SetInputPath(string)
Указывает путь к файлу ввода

## Wizard.SetOutputPath(string)
Указывает путь к файлу вывода

###### Примечание: файлы ввода и вывода могут иметь любое расширение. Файл вывода не обязательно создавать: он появится автоматически в указанном пути, если путь существует, однако файл ввода обязан существовать.


## Wizard.ClearOutput()
Отчищает файл вывода. Если файл пустой или не существует – функцию применять не обязательно.

## Wizard.ReadStringArrayFromText(string[])
Считывает все строки файла и переводит их в одномерный массив строк, где каждый i-ый элемент – i-ая строка исходного файла.

## Wizard.ReadIntArrayFromText(int[])
Считывает все строки файла и переводит их в одномерный массив целочисленных значений, где каждый i-ый элемент – i-ое целое число в одной строке исходного файла.
###### Примечание: в одной строке обязано быть лишь 1 число, иначе программа выдаст ошибку.

## Wizard.ReadFloatArrayFromText(float[])
Считывает все строки файла и переводит их в одномерный массив чисел дробных чисел формата Х.ХХf, где каждый i-ый элемент – i-ое дробное число в одной строке исходного файла.
###### Примечание: в одной строке обязано быть лишь 1 число, иначе программа выдаст ошибку.

## Wizard.ReadStringFromText(int n);
Считывает  n-ую строку файла и возвращает текстовое значение. Если значение n не указано, то будет считана первая строка.
###### Примечание: нумерация строк начинается с 0.

## Wizard.ReadIntFromText(int n)
Считывает  n-ую строку файла и возвращает целочисленное значение. Если значение n не указано, то будет считана первая строка.
###### Примечание: нумерация строк начинается с 0, в одной строке должно быть строго одно значение.

## Wizard.ReadFloatFromText(int n)
Считывает  n-ую строку файла и возвращает дробное значение формата X.XXf. Если значение n не указано, то будет считана первая строка.
###### Примечание: нумерация строк начинается с 0, в одной строке должно быть строго одно значение.

## Wizard.WriteToText(int or string or float)
Выводит в файл переменную одного из трех перечисленных типов
###### Примечание: несмотря на то, что мы могли считать массив одной функцией – вывести также массив не получится, для этого требуется выводить каждый элемент этого массива.
